Cada puntada, un puñetazo de rebeldía.
Cada diseño, una obra de arte. Cada
desfile un acontecimiento. John Galiano
llegaba para tambalear los cimientos de
un sector para muchos [música]
anquirosado. Querían un enfant terrible
y vaya si lo encontraron. La polémica
sobrevolaba cada uno de sus movimientos
hasta que llegó a lo más bajo.
"Amo a Hitler y con él estaríais
muertas", gritaba bajo los efectos del
alcohol. La imagen dio la vuelta al
mundo. Su despido de dior fue fulminante
y la mayoría de los que le adulaban
hasta entonces le dieron la espalda.
La todopoderosa Wintur siguió a su lado
y ahora es una de las grandes defensoras
de que el museo se rinda al diseñador.
Dice que no hay nadie más merecedor de
una exposición de esta escala, mientras
muchos se niegan a aceptar esta elección
por el auge de antisemitismo que vive la
ciudad.
Falta confirmar que la exposición
Horizons irá acompañada de la Medgala,
esa gran fiesta de las vanidades, donde
no se premia el menos en más, sino todo
lo contrario. Parece que esta escarinata
volverá a convertirse en el desfile del
exceso y de eso de excesos de sabe
mucho.
Breath in